1
text
1545 303 1654 375
26
B 卞程实践？！！
A 西羽言……我回来了
B 你不是……
B 你不是已经回到了自己的世界了吗？传说海边的渔民有的时候会看到海市蜃楼。。
B 是梦吗？#我在做梦吗？
B 还是说你只是梦幻的泡影。。
B 但我好高兴……我真的好高兴！
B 即使是梦，我也希望它慢一点醒呢……
A 不是的，西羽言！#我是真的！
A 是我！如此真实的我，我回来了！
Z 卞程实践把西羽言拥入怀中
A 记得你在最高山峰上许下的最后一个愿望吗，希望我幸福。。
A 我的确短暂地回到了我的世界……
A 可是却感受不到什么快乐。
A 可能…可能…当我做出了这个决定的时候！
A 我发现我回到我们相遇的地方……我回来了……
Z 两人慢慢相拥在了一起。
A 虽然我现在仍然不知道这样背弃了自己一直生活的故乡是对是错
A 可是…可是当我注视着西羽言的背影……#就有一种我以前体会不到的情感像耳边这宁静而又汹涌着的海潮一样荡漾在我的心中
A 是……？
A 不管如此，我确信我做了正确的决定
A 我相信，我们永远不必再分离……
A 我们的情谊 就像这一望无际的大海
A 延伸，再延伸……
A 直到永恒。
+*