2
door
660 2323 834 2398
6
414 47
text
2414 2189 3200 2400
25
A 我。。这是哪里？
A 我回来了？
A 还记得在山峰上，那时候――
Z 孩子们，欢迎来到最高山峰。
Z 我是创造这个世界的神
Z 我早已陷入无尽的沉睡――只有的对你们的祝福还刻在山峰上――登顶的人可以得到一次奖赏
Z 而你们，想得到什么呢。。
B 我想复活我的母亲！
Z 生命是这宇宙最玄妙的东西。
Z 即使我，也不能打破。#抱歉，这个愿望我无法实现。
B 这样吗。。
Z 西羽言眼圈红了，卞程实践感觉怀中一沉，西羽言默默地哭泣着。
Z 孩子，不要难过，死亡并不是生命的终止。皇帝死后将他的国度高举，化为天边的星辰；英雄死后，因他之名在人间成为神圣而不朽；凡人死后，灵魂流向冥河，度过彼岸，往生不止。
B 是...是这样吗。我知道啦！
B 西羽言...很坚强的...
A 也许伯母正在天上看着你呢
B 恩！那我的愿望就是让他能够幸福！
A 。。。我。。
B 我是公主啊，在这里。。父王和臣民照顾着我，我会一直好好生活下去的
A 。。。我我的愿望是回家。。
A 要坚强啊。。西羽言。。
Z 回忆结束
A 现在。。我为什么回来了？
S 凡人！也许你很不解吧，父神让我转告你，去爱琴海寻找答案吧
Z 爱琴海在地图左下角入海口